من فضلك اقراء شروطنا

تحدد سياسة الخصوصية هذه كيفية استخدام هذا الموقع وحماية أية معلومات تقدمها أثناء استخدام هذا الموقع. يلتزم الموقع بضمان حماية خصوصيتك. إذا طلبنا منك تقديم معلومات معينة يمكن من خلالها تحديد هويتك عند استخدام هذا الموقع ، فيمكنك التأكد من أنه سيتم استخدامه فقط وفقًا لبيان الخصوصية هذا. قد يقوم الموقع بتغيير هذه السياسة من وقت لآخر عن طريق تحديث هذه الصفحة. يجب عليك التحقق من هذه الصفحة من وقت لآخر للتأكد من أنك راضي عن أي تغييرات. ما نجمعه قد نقوم بجمع المعلومات التالية:
 - اسمك
 - معلومات الاتصال بما في ذلك عنوان البريد الإلكتروني
 - المعلومات الديموغرافية مثل الرمز البريدي والتفضيلات والاهتمامات
 - معلومات أخرى ذات صلة باستبيانات و / أو عروض العملاء
 للحصول على قائمة شاملة لملفات تعريف الارتباط التي نجمعها ، اطلع على قائمة ملفات تعريف الارتباط التي نجمعها ماذا ستفعل بالمعلومات المعطاه لك نطلب من هذه المعلومات فهم احتياجاتك لتزويدك بخدمة أفضل وخاصة للأسباب التالية
 حفظ السجلات الداخلية
 قد نستخدم المعلومات لتحسين منتجاتنا وخدماتنا
 قد نرسل رسائل البريد الإلكتروني الترويجية بشكل دوري حول المنتجات الجديدة والعروض الخاصة أو غيرها من المعلومات التي نعتقد أنها قد تثير اهتمامك باستخدام عنوان البريد الإلكتروني الذي قدمته.
 من وقت لآخر ، قد نستخدم معلوماتك أيضًا للاتصال بك لأغراض أبحاث السوق. قد نتصل بك عن طريق البريد الإلكتروني أو الهاتف أو الفاكس أو البريد.
 يجوز لنا استخدام المعلومات لتخصيص موقع الويب وفقًا لاهتماماتك.
 
 
 الأمان
 نحن ملتزمون بضمان أمن معلوماتك. من أجل منع الوصول أو الإفصاح غير المصرح به ، وضعنا إجراءات مادية وإلكترونية وإدارية مناسبة لحماية وتأمين المعلومات التي نجمعها عبر الإنترنت كيف نستخدم ملفات تعريف الارتباط ملف تعريف الارتباط هو ملف صغير يطلب الإذن ليتم وضعها على القرص الصلب لجهاز الكمبيوتر الخاص بك. بمجرد موافقتك ، تتم إضافة الملف ويساعد ملف تعريف الارتباط على تحليل حركة مرور الويب أو يتيح لك معرفة وقت زيارتك لموقع معين. تسمح ملفات تعريف الارتباط لتطبيقات الويب بالرد عليك كفرد. يمكن لتطبيق الويب تصميم عملياته وفقًا لاحتياجاتك ، ويحب ويكره من خلال جمع وتذكر المعلومات حول تفضيلاتك.
 نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط لسجل حركة المرور لتحديد الصفحات التي يتم استخدامها. يساعدنا هذا في تحليل البيانات حول حركة مرور صفحات الويب وتحسين موقعنا على الويب من أجل تكييفها وفقًا لاحتياجات العملاء. نحن نستخدم هذه المعلومات فقط لأغراض التحليل الإحصائي ومن ثم تتم إزالة البيانات من النظام.
 بشكل عام ، تساعدنا ملفات تعريف الارتباط في تزويدك بموقع ويب أفضل ، من خلال تمكيننا من مراقبة الصفحات التي تجدها مفيدة والتي لا تفعلها. لا يمنحنا ملف تعريف الارتباط بأي طريقة الوصول إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو أي معلومات عنك ، بخلاف البيانات التي تختار مشاركتها معنا. يمكنك اختيار لقبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط. تقبل معظم متصفحات الويب ملفات تعريف الارتباط تلقائيًا ، ولكن يمكنك عادةً تعديل إعدادات المستعرض لرفض ملفات تعريف الارتباط إذا كنت تفضل ذلك. هذا قد يمنعك من الاستفادة الكاملة من الموقع.
 روابط لمواقع أخرى قد يحتوي موقعنا على روابط لمواقع إلكترونية أخرى ذات أهمية. ومع ذلك ، بمجرد استخدامك لهذه الروابط لمغادرة موقعنا ، يجب أن تلاحظ أنه ليس لدينا أي سيطرة على هذا الموقع الآخر. لذلك ، لا يمكننا أن نكون مسؤولين عن حماية وخصوصية أي معلومات تقدمها أثناء زيارتك لهذه المواقع ولا تخضع مثل هذه المواقع لبيان الخصوصية هذا. يجب عليك توخي الحذر والنظر في بيان الخصوصية المطبق على موقع الويب المعني.
 السيطرة على المعلومات الشخصية الخاصة بك يمكنك اختيار تقييد جمع أو استخدام معلوماتك الشخصية بالطرق التالية:
 عندما يطلب منك ملء نموذج على موقع الويب ، ابحث عن المربع الذي يمكنك النقر عليه للإشارة إلى أنك لا تريد أن يتم استخدام المعلومات من قبل أي شخص لأغراض التسويق المباشر إذا كنت قد وافقت سابقاً على استخدام معلوماتك الشخصية لأغراض تسويقية مباشرة ، فيمكنك تغيير رأيك في أي وقت عن طريق إخبارنا باستخدام معلومات الاتصال بنا لن نبيع أو نوزع أو نؤجر معلوماتك الشخصية لأطراف ثالثة ما لم نحصل على إذن منك أو يطلب منك القانون القيام بذلك. قد نستخدم معلوماتك الشخصية لإرسال معلومات ترويجية عن أطراف ثالثة والتي نعتقد أنك قد تثير اهتمامك إذا أخبرتنا أنك ترغب في حدوث ذلك. يمكنك طلب تفاصيل…


سياسة الاسترجاع أوالاستبدال للمنتجات
نشكر اختياركم صيدليه سحر الجمال الطبيه ويسعدنا أن نقوم بخدمتكم. في بعض الأحيان ربما يتغير رأيك فيما يتعلق بالمنتجات التي قمت بشرائها، لا عليك. فنحن في صيدليه سحر الجمال سنبذل ما في وسعنا لتتم عملية الاسترجاع أو الاستبدال بمنتهى السلاسة بقدر الإمكان ..
لقد قمنا بتسهيل عملية الاسترجاع أو الاستبدال من أجلكم وذلك من خلال الإجراءات التالية:-
 سياسة الفترة الزمنية لاسترجاع أو استبدال:
للعميل استبدال أو استرجاع المنتج وذلك على النحو التالي:- 
1.  الاسترجاع خلال ٣ أيام من تاريخ الاستلام على ان يكون المنتج بنفس حالته الأصلية عند الاستلام وغير مستخدم او مفتوح وبغلافه.
في حال رغبتكم بالاستبدال فيتم ذلك خلال ٧ يوماً من تاريخ الشراء بشرط أن يكون المنتج بحاله الشراء وبتغليفه وغير مستخدم أو مخدوش أو معرض لأشعة الشمس أو أي عوامل تساهم بافساد المنتج
1-	تنطبق هذه السياسة على أن يكون المنتج بنفس حالته الأصلية عند الاستلام
2-	يلزم عند الاسترجاع إعادة جميع الاكسسوارات والهدايا المستلمة مع المنتج بحالته الأصلية.
3-	المنتجات التي تم استعمالها ويوجد بها عيب انتاج يمكن استبدالها بنفس الصنف شريطة أن يقوم العميل بتسليمها لأحد فروع صيدليه سحر الجمال مع تقرير طبي من دكتور الصيدليه.
4-	على العميل في حالة الاسترجاع أو الاستبدال تسليم المنتج الى أي من فروع صيدليه سحر الجمال الطبيه مع الالتزام بالشروط الواردة، على أن يتحمل العميل كافة تكاليف تسليم المنتج .
5-	يجب إرفاق فاتورة الشراء الأصلية عند بدء إجراءات استبدال أو استرجاع المنتجات.


طرق الاسترجاع 
1-	للعميل الخيار باسترجاع قيمة مشترياته أو استبدالها بمنتج آخر، بما لا يتجاوز قيمة المشتريات، مع الالتزام بكافة هذه الشروط والأحكام .
2-	لاسترجاع قيمة المشتريات التي تمت بواسطة البطاقات الائتمانية أو الشيكات المصرفية، سيتم استرجاع المبلغ من خلال الحساب المصرفي للعميل وذلك خلال أربعة عشر (14) يوم عمل وعلى العميل متابعة اجراءات السداد من خلال فرع البنك الذي تم التعامل معه .
 الاستثناءات التي لا تغطيها سياسة الاسترجاع أو الاستبدال:
1-	الأعطال والاضرار الناتجة عن سوء الاستخدام.
2-	عدم مطابقة الأرقام المتسلسلة للمنتج الأصلي أو أي مظهر آخر بالمقارنة مع المنتج عند استلامه وكما هو مدون في فاتورة الشراء.
3-	استخدام الجهاز وفتحه من علبته الاصلية والرغبة باستعادته لانه لم يلبي طموح العميل او ذوقه او لم يعد بحاجته

يمكن استرجاع أي منتج في حال كانت السلعة معيبة أو مقلدة أوغير مطابقة للمواصفات والمقاييس .
في حالة تعذر توفر تسليم البضاعة او المنتج ، تلتزم الشركة برد المبلغ المستلم خلال مدة 14 يومًا.